Repository: nightravem/nightgarden
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Destination is same as current folder.
ko: 도착지가 현재 폴더와 같습니다.

source: Destination to copy is same as current folder.
ko: 복사할 대상이 현재 폴더와 같습니다.

source: Append or Overwrite
ko: 첨가 혹은 덮어쓰기

source: Append or overwrite existing file?
ko: 기존 파일을 붙이거나 덮어쓰시겠습니까?

source: _Append
ko: 첨부(_A)

source: _Overwrite
ko: 덮어쓰기(_O)

source: Building threads...
ko: 쓰레드를 만듭니다...

source: Unthreading...
ko: 쓰레드를 없앱니다...

source: Filtering...
ko: 필터링...

source: Processing configuration
ko: 설정 작업중

source: Regular expression (regexp) error: %s
ko: 정규 표현식 (regexp) 에러: %s

source: Export to mbox file
ko: mbox 파일로 저장

source: /Compose _new message
ko: /새 메시지 작성(_N)

source: /Add to _address book
ko: /주소록에 더하기(_A)

source: /Copy this add_ress
ko: /이 주소 복사(_R)

source: /_Open image
ko: /이미지 열기(_O)

source: /_Save image...
ko: /이미지 저장(_S)...

source: This message can't be displayed.
ko: 이 메시지를 표시할 수 없습니다.

source: (Shortcut key: 't')
ko: (단축 키: 't')

source: (Shortcut key: 'l'),
ko: (단축 키: 'l'),

source: Fake URL warning
ko: 가짜 URL 경고

source: Receive Mail on all Accounts
ko: 모든 계정에서 새 메일을 가져옵니다

source: Receive Mail on current Account
ko: 현재 계정에서 새 메일을 가져옵니다

source: Send Queued Messages
ko: 임시 보관된 메시지를 보냅니다

source: Compose Email
ko: 편지 작성

source: Compose News
ko: 뉴스 작성

source: Reply to Message
ko: 메시지에 회신을 보냅니다

source: Reply to Sender
ko: 보낸이에게 회신

source: Reply to All
ko: 전부에게 회신

source: Reply to Mailing-list
ko: 메일링리스트에 회신

source: Forward Message
ko: 메시지를 전달

source: Delete Message
ko: 메시지 지우기

source: Go to Previous Unread Message
ko: 안읽은 이전 메시지로 가기

source: Go to Next Unread Message
ko: 안읽은 다음 메시지로 가기

source: Send Message
ko: 메시지 보내기

source: Put into queue folder and send later
ko: 보낼 편지함에 넣어서 나중에 보내기

source: Save to draft folder
ko: 임시 보관함에 넣기

source: Insert file
ko: 파일을 삽입합니다

source: Attach file
ko: 파일 첨부

source: Insert signature
ko: 서명 파일을 끼워넣습니다

source: Edit with external editor
ko: 외부 편집기로 편집

source: Wrap long lines of current paragraph
ko: 현재 단락의 긴 줄 줄바꿈

source: Wrap all long lines
ko: 긴 줄에대해 자동 줄바꿈을 합니다

source: Check spelling
ko: 맞춤법 검사

source: Sylpheed-Claws Actions Feature
ko: Sylpheed-Claws 동작 기능

source: /Reply with _quote
ko: /인용하여 회신(_Q)

source: /_Reply without quote
ko: /인용없이 회신(_R)

source: /Reply to all with _quote
ko: /모두에게 인용하여 회신(_Q)

source: /_Reply to all without quote
ko: /모두에게 인용없이 회신(_R)

source: /Reply to list with _quote
ko: /메일링리스트에 인용하여 회신(_Q)

source: /_Reply to list without quote
ko: /메일링리스트에 인용없이 회신(_R)

source: /Reply to sender with _quote
ko: /보낸이에게 인용하여 회신(_Q)

source: /_Reply to sender without quote
ko: /보낸이에게 인용없이 회신(_R)

source: /Redirec_t
ko: /Redirect(_T)

source: Get Mail
ko: 편지 받기

source: Reply
ko: 회신

source: All
ko: 모두

source: Sender
ko: 보낸이

source: Next
ko: 다음

source: Send later
ko: 나중에 보내기

source: Draft
ko: 임시 보관함

source: Insert
ko: 삽입

source: Attach
ko: 첨부

source: You're working offline. Override?
ko: 현재 오프라인 상태입니다. 온라인 상태로 바꿀까요?

source: Send queued messages
ko: 임시 보관된 메시지를 보냅니다

source: Send all queued messages?
ko: 임시 보관된 모든 메시지를 보낼까요?

source: Welcome to Sylpheed-Claws
ko: 환영합니다 (Sylpheed-Claws)

source: Sylpheed-Claws Team
ko: Sylpheed-Claws 팀

source: Your organization:
ko: 기관:

source: Password:
ko: 열쇠글:

source: IMAP server directory:
ko: IMAP 서버 디렉토리:

source: Use SSL to connect to SMTP server
ko: SMTP 서버에 연결할 때 SSL 사용

source: Use SSL to connect to receiving server
ko: 수신 서버에 연결할 때 SSL 사용

source: Sylpheed-Claws Setup Wizard
ko: Sylpheed-Claws 설정 마법사

source: Welcome to the Sylpheed-Claws setup wizard. We will begin by defining some basic information about you and your most common mail options so that you can start to use Sylpheed-Claws in less than five minutes.
ko: 환영합니다 (Sylpheed-Claws 설정 마법사). 당신에 대한 기본적인 정보들과 대부분의 공통적인 이메일 관련 내용을 설정할 예정입니다. 당신은 Sylpheed-Claws를 5분 이내에 사용할 수있게 될 것입니다.

source: About You
ko: 개인 정보

source: Sending mail
ko: 편지 보내기

source: Receiving mail
ko: 편지 받기

source: Saving mail on disk
ko: 디스크에 편지 저장

source: Security
ko: 보안

source: Configuration finished
ko: 설정이 끝났습니다

source: Sylpheed-Claws is now ready. Click Save to start.
ko: Sylpheed-Claws가 준비되었습니다. 시작하려면 저장을 클릭하세요.
